Ответы на самые частые вопросы:      
🐾 ХОЧУ ЗАВЕСТИ КОТИКА, ЧТО НУЖНО ЗНАТЬ?
 Прежде чем взять на себя ответственность за нового члена семьи, нужно серьёзно подумать, спланировать расходы, проверить всех членов семьи на наличие аллергии, научить детей ответственности.
1. Расходы: Еда, ветеринарные услуги, возможно выставки, аксессуары – все это финансовые затраты на долгие годы.
2. Ответственность: Важно научить детей заботиться о питомце и проявлять сострадание.
Не стоит дарить животное "на радость".
3. Обучение: Многие домашние питомцы требуют обучения. Нужно это понимать и запастись терпением.
Животные не игрушки, поэтому такой выбор должен быть обдуманным и взвешенным.

                                                              🐾 КАК КУПИТЬ КОТЁНКА?                Мои воспитанники покидают питомник не ранее 3-х месячного возраста, полностью привитые, с ветеринарным паспортом,родословной и ПРИОБРЕТАЮТСЯ ТОЛЬКО ПО ДОГОВОРУ. 
Выбрать понравившегося котенка сердцем❤️️, позвонить или написать  по телефону  89127570136 (viber),  в группе.И внести резерв 30% от стоимости,чтоб котёнок достался именно вам. После того как будут решены все вопросы, оплачивается вся стоимость котёнка.
Оплата производится переводом на счёт с учётом затрат на перевозку до места.

  🐾 КАК ПОДГОТОВИТЬСЯ К                                        ПРИЕЗДУ КОТЕНКА? 
Для маленького мейн-куна следует обустроить уголок, где он будет играть и отдыхать. 
Для того, чтобы ваш питомец быстрее привык к новому месту, с котенком будет отправлена его игрушка из того места, где он жил ранее. Знакомый запах поможет ему быстрее освоиться на новом месте. 
Также необходимо обустроить место, где котенок будет кушать. Обычно это место на кухне. Для еды желательно иметь три миски(для сухого, влажного корма и воды).
Необходимо приобрести лоток с наполнителем и когтеточку для питомца. И сразу показать котенку место, куда он должен ходить в туалет и где ему точить когти.
Если у вас в квартире есть незащищённые провода, то их надо обязательно убрать, так как котенок обязательно захочет попробовать их на зуб. 
А это угроза здоровью и жизни животного.
